a pessoa assiste a todos os juízes cada
bonitinho faz maratona touch flix e aí
chega na hora de investir
se você morre de medo de investir seu
dinheiro tirado da poupança enfiar um
lugar melhor
o sna time ajuda foi feito pra você
aqui perto da minha analisá são
meninos e meninas muito bem-vindo sabe
pouca mais cinco dos seguidores mais
isso é meu beijo a a coisa mais
ridícula que já fiz essa canção
você se inscreve ativas modificações
corte comenta faz-tudo pacote completo e
sabe o que você ganha com isso
riqueza poder dar alegria tudo mudou e
hoje tomou excelente porque porque esse
vídeo tem patrocínio a que essas
quatro neste vídeo maravilhoso que vai
tirar o seu medo de investir é a modal
mais o lugar onde o seu dinheiro vai ser
bem cuidado você pode investir sem medo
se dinélson porque é que não têm
sydney 15 se você abrir sua conta na
modal e tem pessoas que vão poder tirar
suas dúvidas por telefone ou por chat
tem renda fixa de vários bancos pagando
muito mais 100% e daí sim claro que tem
e tem também um broker mais barato do
brasil
port of spain medo de hoje por medo vai
acabar a não ser o medo que você tem
de mim ó o irã que eu vi um beijo eu
acho que não entende bem eu posso a
cada mês em investir no pré fixado e o
ipc-a ou junto uma boa por dia e depois
eu invisto fins obrigado a você e pela
pergunta de duas linhas
eu te amo e sim você pode investir
pré-fixado etc a e que no mesmo mês
quando você quiser você pode juntar
uma grana investir apenas em 11 e isso
depende do freguês que no caso é você
seu lindo otávio não seja otário caso
medo porque ele tem razões para estar
com medo veja só se você já passou
por isso
meu nome é otávio tenho 25 anos e me
formei há pouco tempo em engenharia
civil tem grande interesse em investir
para começar a poupar dinheiro
provisionar um futuro mais independente
só que tem o grande receio por já tem
rolado uma vez junto desta forma os
além de saber se consegue me dar uma
sugestão por onde começar e uma
corretora que possa me atender
otávio existe time deixou até o
telefone e ligar potável nossa primeira
vez que a gente faz isso não foi
possível
logo favor o otávio eu vou eu tava quem
está falando é natália cury tudo bem
tudo você me mandou um e mail para o
natm ajuda faz tempo
desculpa eu é que estou gravando na
time ajuda e aí falei que o otávio
existia eu estou te ligando para as
pessoas saberem você mandou esse mesmo
e qual era assim a dúvida o seu
dinheiro
quem quer que eu te ajude e que obrigue
com você é isso
o modal mais que a nova patrocinadora do
me poupe linda maravilhosa
tá então aí depois quando estiver
tudo certinho entra lá depois me conta
que você achou bom valeu obrigado todo
na time ajuda vai ter ligação então
deixe o telefone quando você mandar seu
e-mail e agora eu vou ligar olha vai ser
uma beleza
rafinha recebe o lanús tudo bem tudo
ver alguns seus vídeos e comecei a
gostar do assunto que ótimo até porque
meu filho está a caminho e eu também
na verdade são gêmeos de dividendos
com esse tempo de incertezas políticas
você acha que é conveniente investir
em tesouro direto
minha intenção é iniciar com 100
reais e fazer
cortes mensais de 50 ea cada seis meses
fazer um aporte maior de r$150 projeto
para os próximos três anos me ajude
por favor
que coisa mais linda max aurora você é
o max você quer cuidar do seu filho
assim como eu cuido muito bem da fujiro
composto e sim mesmo em períodos de
incerteza vale muito a pena você
investir no tesouro direto em vez de
deixar na poupança por exemplo sempre
falo aqui que o tesouro direto é muito
bacana mas ele não é o único mas para
pessoas como você que quer investir
menos de 150 reais
o tesouro é muito bacana porque a
partir de 30 reais você consegue
investir e ter mais retorno do que na ou
pança e o que acontece se o tesouro
quebrar
já fiz um vídeo falando sobre os
riscos de investir no tesouro direto
veja o vídeo aqui
se o tesouro quebrar tipo max fodeu
maximamente os bancos vão quebrar
também porque os bancos pega seu
dinheiro ele sabe o que eles investem
tesouro direto e você paga o banco
fazer o que você pode fazer o que você
diria se a sua tia fizesse a seguinte
pergunta
nati vejo que todas as aplicações de
poupanças e de ser atração para quem
é jovem e tem muito tempo pela frente
eu tenho 61 anos sua salarial ainda
tenho aposentadoria mas pago aluguel
moro sozinha e não tem muito tempo pra
poupar e realizar meu sonho bem como o
dinheiro não sobra muito embora
priorize coisas enfim o que melhor no
meu caso como o nome dela é um deixou
aqui o nome mas eu vou chamá-la
carinhosamente de tia linda tia linda é
o seguinte você tem 61 minutos a
expectativa de vida aqui no brasil para
mulheres que vivem mais do que homens é
de 79 anos mas isso é a média
dizem por aí que nossa geração vai
viver 100 anos ou mais
ou seja você ainda tem muito tempo pela
frente
ponto número 2 sim todos esses tipos de
investimento que a gente fala que no
canal tesouro direto eles e ele será
ainda fixa debêntures e tudo mais
valem para qualquer pessoa em qualquer
idade
agora tento do gato para pessoas que já
estão numa outra fase de vida uma fase
mais madura digamos assim
e percebem que vão precisar de muito
dinheiro para conseguir realizar grandes
sonhos é o empreendedorismo tem muitos
empresários que tiveram a sacada aquela
ideia milionária depois dos 60 anos
um deles é o fundador da kfc vou
procurar na memória o nome dele
hum dave sanders
ele já era um tiozinho quando começou
a enfrentar frango e ficou tipo
bilionário você também pode ser essa
pessoa será que você está disposto a
encarar a maratona de aos 60 anos mudar
a chave da sua vida e virar uma mega
empreendedora pra você que já está na
fase mais madura o empreendedorismo
seria com certeza o jeito mais fácil de
investir pouco e recuperar muito
dinheiro sem correr risco agora
investimento aplicação financeira de
alto risco pra você é muito perigoso
eu não aconselharia eu falo sério essa
é uma das perguntas mais tipo me
identifico que eu já recebi na minha
vida ou e nati como vai melhorar agora
sua linda não estou precisando de uma
ajuda e opinião recentemente
aconteceram duas situações que foi
discriminada
primeiro foi uma quermesse fui trocar
por dinheiro 50 centavos de ficha que
havia sobrado e aí escutei as seguintes
frases nós aqui feio credo não precisa
disso ela só queria trocar a ficha da
pescaria por uma moeda de 50 centavos
segundo fui ao supermercado comprei um
produto que na prateleira estava 10 98 e
no caixa passou 11 e 18 e fui pedir o
ressarcimento de 20 centavos
as funcionárias me trataram com maior
desenho sabe eu sei que são valores
pequenos mas desde que acompanho você e
seu canal suas opiniões aprendi a dar
mal
o meu dinheiro mas por favor me responde
você acha que estou exagerando não
você não precisa ter medo de ser mão
de vaca
você só está fazendo cumprir o seu
direito de consumidor e de pessoa que
trabalhou para ganhar aqueles 20
centavos se todas as pessoas do mundo 10
em 20 centavos
cauã meu cérebro vai explodir se todas
as pessoas deste planeta 10 em 20
centavos paraná art
sabe quanto eu teria nesse momento um
milhão 400 milhões de reais ou seja
você que é caixa do supermercado e
acho que 20 centavos não faz falta e
manda na minha conta
dito isso chegamos ao final de mais um
lindo na time ajuda aquele quadro
maravilhoso que você mandar sua
pergunta e nem sempre eu respondo mas
sempre com muita alegria e carinho
coração de quem manda a pergunta é
por que uniu às vezes um pouco do peso
pra você se inscreve no canal é o da
sub pop
[Música]